Yo les quiero decir algo porque, a ver,
cuando una mujer se involucra, comienza
una relación con un hombre que ya ha
tenido otra historia, me refiero otra
familia, con hijas, uno tiene que de
alguna vez pues acomodarse la situación.
De repente no es fácil. Entiendo que hay
personas que mujeres que digan, "No, no
quiero que tengas un vínculo con la ex
porque me genera celos o por algún
motivo específico, ¿no?" O de repente te
lleves bien, que esa es la idea, porque
al final la otra persona no tiene nada
que ver en tu nueva historia la que
estás viviendo. Lo que sí me llama la
atención es cuando algunas mujeres están
tan enganchadas con el hombre que no
permiten que pueda tener una
conversación con ella a solas por las
hijas que tuvieron. Y es lo que siento
que está pasando el día de hoy. Lo que
cuenta Nancy es que cada vez Rubí que él
trata, ella trata de hablar con él y
decirle, "Oye, tienes que pasar la
pensión de alimentos que además el juez
te ha ordenado." Tú apareces ahí a
escudarlo y alcahuetear lo que como papá
no está haciendo bien, que es no pasar
la pensión. Ya, Andrea, a ver, antes eh
cuando, bueno, antes de que yo lo
conozca, Luis, lo conocí cuando eh no eh
de casualidad no se podría decir, porque
yo no lo conocía de antes y mucho menos
a la señora. Entonces eh él quiso volver
con la señora, ¿no? Hasta nosotros
terminamos porque él él volvió con ella.
Ah, tú aguantaste eso no, no. O sea,
nosotros estábamos saliendo, no teníamos
ningún vínculo. Pero no me estás
diciendo que terminaron para que regrese
con ella. Sí, escúchame. Te escucho.
Él regresó con ella. Bueno, estuvo con
ella y luego ella tenía su pareja. Ya
tenía su pareja. Entonces, no entiendo.
Regresó con ella, pero ella estaba con
otro. Ella estaba con su pareja. Ella
tenía su pareja. O sea, regresó, estaba
con los dos al mismo tiempo, con su
pareja y con CL. Ella estaba jugando con
los dos porque mi suegra ya, mi suegra
le ha rogado hasta le ha llorado a ella
para que regrese con su hijo. Eso es
verdad. Eso fue cuando me habló. A ver,
¿me va a dejar hablar? Sí, sí, claro,
claro, claro. Ya. Eh, le ha llorado, le
ha rogado para que regrese. Entonces,
no, él tenía la intención, todas las
ganas de estar con sus hijas y de estar
con ella también. Mm. Ya. Y yo me di
cuenta y bueno, puse un paso al costado
y ya no. Que regrese con su mujer y
listo, ¿no? Porque no teníamos ninguna
bebe. Yo no estaba embarazada, nada,
¿no? Ya, pero tú lo querías porque
estabas con él, ¿no? O sea, había sido
como, a ver, ¿cómo te explico? Dos
semanas que lo había conocido y, o sea,
y yo me Simplemente te gustaba. Claro,
se podría decir. Claro, porque no ni
siquiera, o sea, no teníamos nada, ¿no?
Como ahora. Entonces,
eh, cuando él me dice, "No, ella está
con su pareja, se sigue hablando con su
marido, eh yo le digo, "Ah, ya, bueno,",
me dice, "No, mejor mira, lo voy a dejar
ahí." Me dice, "yo ya no quiero nada con
ella." Pero sí me dijo que tenía sus
hijas. No, nunca me las negó. Ya.
Entonces, eh, de ahí seguíamos saliendo,
saliendo, saliendo, saliendo, saliendo.
No, hasta que yo quedé embarazada. Pero,
¿qué te decía él? A ver, me dejas hablar
primero. ¿Me dejas hablar
primer? Ya, pero no es un monólogo. Ojo.
Ah, la idea es que conversemos las tres,
no solamente tú. Ella también puede
responder. Si con respeto, todo con
respeto. Él a ti te decía, "¿Sabes qué?
No, sí sigue en comunicación con su
anterior pareja." Sí. Y tú la creías. Tú
la creías ingenuamente. Tú la creías.
Ay, sí. No, estabas con tu pareja. Tú
estabas con tu pregunto ahora. Tú
estabas con tu pareja. No estaba.
Mamacita, infórmate bien. No estaba. Ya,
infórmate bien. Ya. ¿De dónde saca
entonces ella algo así? Porque
supuestamente dice que su pareja, el
papá de mis hijas, le decía que yo me
seguía comunicándome con el otro. Ya. A
ver, eh, Andrea, como te explico, ¿no?
Como sigo. Pero es una buena es es una
buena acotación la que está haciendo.
¿Tú estás segura de que ella estaba con
otro? Sí, tengo pruebas. ¿Cómo qué? Por
ejemplo, mira, eh, tengo conversaciones,
¿no? Que sí, que están en mi antiguo
celular. Hasta cuando ella una vez dejó
a la bebé, a su hija menor, ya hasta
ella me los enseñó cuando le dejó con el
teléfono y llegó ebria para dejar a sus
dos hijas. Yo te enseñé hoy. Ya. No, no
me lo enseñó porque decía, bueno, cosas
es, ¿no? Que a una niña, como dice ella
dice, no se Pero tenías chats aparte de
los de la niña, ¿de qué tipo? No, ella,
este hablaba, seguía hablando con su
pareja, hablaba con su pareja, ¿no? Tú
viste y qué y qué decía. Ella le rogaba
a su pareja, ¿no? Para que se Sí. A su
pareja a su pareja para volver. Sí. Y
para que le adquire un departamento.
Oye, estás mal de la cabeza, Rí.
Infórmate bien. Ya te he dicho.
Infórmate bien. Estás mal. Le voy a
explicar qué es lo que está pasando,
porque de repente ustedes pueden decir,
"¿Qué qué por qué hay dos mujeres aquí
que están discutiendo?" Nancy López es
ella, viene aquí al programa y quiere
denunciar a Luis Torres. Lo quiere
denunciar públicamente porque ya lo
demandó en el Poder Judicial por una
demanda de alimentos y el juez ya ordenó
que le tiene que pasar una pensión de
alimentos a sus dos hijas. Pero, ¿qué es
lo que ha pasado? Sí, lo que muchas
mujeres viven en nuestro país, que por
más que haya una sentencia, el hombre te
dice, "No tengo plata, no puedo
trabajar, tengo tal problema, eh, la
calle está dura, no sé, cualquier
excusa." Entonces, no le está pasando la
pensión 6,000 soles de devengados, es
decir, de deuda por no pasar la pensión.
Entonces Nancy, cansada dijo, "Ah, no,
yo voy a ir a denunciar públicamente y
por eso es que viene aquí al programa."
Pero no solo denuncia que Luis es un
padre pues irresponsable, sino que
además lo que ella dice es que detrás de
toda esta
irresponsabilidad está Rubí Fernández
que está aquí a mi lado, y Rubí es
actual pareja de Luis. Ella lo que dice
es y es lo que pasa muchas veces, no
digo que este es sea el caso porque
también quiero escuchar a Rubí, dice,
"Yo tenía una buena relación con él, me
llevaba bien con el padre de mis hijos
hasta que llegó ella." Y lo que dice es
que cuando ella llegó todo se estropeó y
que es ella la que anda de metiche, de
metete todo el tiempo. Cada vez que in
intenta pedirle, decirle, "Oye, ¿sabes
qué? Exigirle, pasa la pensión de
alimentos y que además visite a las
niñas." Esa es la historia que estamos
viendo el día de hoy.
Rubí, ¿qué piensas tú de que él no pase
la pensión de alimentos? O sí pasa. A
ver, él, mira, te lo digo a ti de
frente. Él te estaba dando, te llevó
fruta. Te llevó fruta para tus hijas,
creo, ¿no? Después de, ¿te acuerdas? No,
no, no. Te desde que me conoció él te
daba 50, te daba 20, te depositaba lo
que él podía porque tú sabes que él no
puede trabajar en otro trabajo. Ya, él
no puede trabajar en otro trabajo.
Entonces, tú como trabajando estaba
trabajando en una empresa, si más no te
recuerdo, y su mamá también me comentó,
en una empresa no estaba trabajando
porque él no puede trabajar. Entonces
voy a sacar la
prue mamá que me dijo a m que estaba
trabajando en empresa a m me dijo
trabajando
empresa manera, o sea, yo les dejaba que
ellos hablen. Yo les dejaba que ellos
hablen. Yo me ponía un costado porque
¿cuándo? Oye, ¿cuándo? Entonces, me
llama la atención Rubí que digas yo les
dejaba, yo les dejaba que ellos son mi
tema porque eran papás, ¿verdad? Claro,
pero no es que tú le des, no es que tú
le porque ella viene a agredir, viene a
agredir a la casa donde va a gritar,
dice que, o sea, a insultar, me vino a
insultar y yo tengo una hija de un año
con tr meses, o sea, es una niña que se
da cuenta de todo, es bien inteligente.
Yo siempre he ido a conversar con la
señora porque siempre la señora me
atendía siempre. Siempre la señora me
atendía siempre te metías ahí de
metiche. ¿Qué cosa quieres? ¿Qué cosa
quieres? Ya, pero espérate pues.
Espérate no tiene plata. Siempre me
decías eso. Tienes agredir. Hasta Lu has
metido la mano. Le has roto la mica de
la moto, la rompiste. Entonces no tienes
por
canendo. Gan con eso. Dem. ¿Qué ganas
con eso? ¿Qué ganas con eso? Escúchame
una cos. ¿Qué ganas rompiendo la mica?
¿Qué ganas insultando? Estoy bien
cansada. Estoy bien cansada. Est
llevando a tus hijas al colegio.
Espérense, chicas. Vamos a regresar.
Siempre te metes. Regresamos.
Regresamos. también tiene los mismos
derechos. Tú estarías en mi lugar,
estarías viviendo. Ah, escucha Luis,
escucha Luis. Y yo siempre Luis le he
dicho, "Tú tienes tres hijas." Así como
tienes tres hijas, las tres también
saben comer. Las tres saben vestirse. No
creo que sean tres. No creo que sean
tres. ¿Cómo que no crees que sean tres?
Son creo que sean tres. Porque por qué
Luis quiere sacar prueba de ADN con
tan basura es. Sí. Ah, sí. ¿Quieres
hacer prueba de n con? Sí, porque duda
de ella, porque a ella no sé si Bueno,
tú sabías de esto. No, no, nunca me lo
ha comentado. A mí nunca me ha
comentado. Mi suegra también quiero
conocer, quiero conocer a tu suegra que
fue que fue antes la suegra de Nancy.
Volvemos inmediatamente. Regresamos.
Esto sí no me lo imaginaba. Volvemos.
¿Qué pasó, Nancy? ¿He sido o no he sido
buena suegra para ti? Buena abuela para
tus nietas. Dime, hijo tiene que ser
responsable. Mis hijas le faltan muchas
cosas.
Cuándo yo no hubiera querido que mi hija
sea de otro padre para yo poder reclamar
al otro padre. No se trata de que tú
apoyes porque tú eres la abuela. El papá
es el
papá. A ti te hace celos. Ella me
molesta en la forma que viene a pedir
agredir. Yo soy la madre de su hija y
soy su pareja. No te olvides que ella
también es la madre de sus hijos.
Yo te quise mucho. Yo te dije Nancy, no
busques otro compromiso. ¿Cuántos padres
hay en la cárcel por no pasar alimentos?